O Bullet (bala) é um comportamento que faz o objeto sempre se mover em uma direção
nesse exemplo ele está sendo rebatido sempre que bate nos blocos verde
Para adicionar o comportamento Bullet (bala) é necessário escolher o objeto
Que neste exemplo é a bola. Em seguida vá nas propriedades e clique em Behaviors (comportamentos)
Clique no sinal de + para adicionar um novo comportamento
Procure por Bullet (bala)
selecione e clique em Add
Feche a janela de comportamentos
Agora teste o comportamento clicando em Run Layout ou apertando F5
Veja que a bola passou pelo bloco verde e saiu da tela
Para isso não acontecer é necessário mudar suas propriedades
Veja que o objeto estava com o comportamento Solid (sólido)
e mesmo assim a bola passou por ele
Clique na bola e vamos alterar suas propriedades
Em suas propriedades temos a opção Bounce off Solids (rebater em sólidos)
Ela é responsável por fazer o objeto voltar caso ele bata em algum objeto sólido
em Speed (velocidade) você pode alterar a velocidade do objeto
como exemplo mude o valor para 600
Agora execute o seu jogo clicando em Run Layout ou apertando F5
Veja que agora a bola está sendo rebatida pelos dois objetos sólidos
E sempre se movendo na mesma direção até ela ser rebatida